Využite silu Learning Agenta v
aplikáciách Microsoft 365, v ktorých
už pracujete, napríklad v PowerPointe.
Copilot dokáže porozumieť vašim cieľom
a zámeru v bežnom jazyku.
Copilot odporučí Learning Agenta
vtedy, keď ho najviac potrebujete,
napríklad keď si chcete nacvičiť
prezentáciu, ktorú pripravujete na
kontrolu vedenia.
Agent sa otvorí na paneli Copilota,
prečíta váš kontext a odpovie
cielenými zdrojmi a usmerneniami.
Nie je potrebné prepínanie aplikácií.
Keď budete pripravení preskúmať tému
podrobnejšie, váš prispôsobený
Learning Agent je na dosah jedného
kliknutia.
Môžete ho kedykoľvek otvoriť
prostredníctvom ponuky Copilot a
zobraziť výzvy súvisiace s vašou
prácou a rolou.